29 de Maio
Mobile First --> Estratégia inicial focada em telas pequenas

Tela inicial
Drag and Drop
6 pontos
Meu tema --> Tesseract

Enigmas/Charadas. 
Cada charada referencia um ponto do senai. Caso a pessoa esteja naquele ponto, a charada se completa, mostra-se o resultado e o usuário vai para a próxima fase.
Progressão de dificuldade. Níveis exigirão conhecimentos gerais e da estrutura do senai. Último nível terá uma charada mais complicada, talvez mais específica sobre o criador.
Eu posso esconder, fisicamente, itens, em cada um dos pontos.
Cada item pode ser um jogo(tesseract) OU peça de xadrez()
Penso em utilizar referências acadêmicas, com diferentes áreas do conhecimento.





Jornada: Do renascimento à saída da matrix
Primeira Fase: Peão - Maquinários
Segunda Matéria: Sociologia - Consciência de classes



Segunda Fase: Cavalo - Estacionamento
Segunda Matéria: Filosofia - Cinismo 




Terceira Fase: Bispo - Busto Robert Bosch
Terceira Matéria: Teologia - Livre Arbítrio






Quarta Fase: Torre - Memorial SENAI
Quarta Matéria: Ciências Exatas - Física, Matemática ou Tecnologia. Talvez falar sobre entropia.
OU
Quarta Matéria: História - Ciclo de guerras e perdas. - Memorial Senai





Quinta Fase: Dama - Biblioteca
Quinta Matéria: A arte da guerra


Sexta Fase: Rei(Tesseract) - Auditório
Sexta Matéria: Diplomacia e Geopolítica